## [ДЗ1](АвтОбрЕЯ_Козлова_ДЗ1.ipynb): Оценка тональности по словарю
В рамках этого задания я создавала программу, которая получая на вход отзыв, предсказывала, является отзыв положительным или отрицательным. Делала я это таким образом: брала некоторое число отзывов, заранее размеченных как положительные или отрицательные; выделяла те слова, которые встречаются только в положительных или только в отрицательных отзывах, и считала, каких слов в поступившем мне на проверку отзыве больше.
Пайплайн:
1. Сбор тренировочной и тестовой выборок посредством краулинга.
2. Токенизация слов, приведение их к нижнему регистру и к начальной форме.
3. Составление 2-х множеств: в одном слова, которые встречаются только в положительных отзывах, а в другом - встречающиеся только в отрицательных (+ ограничение по частотности, чтобы исключить шум).
4. Создание функции, которая определяет, положительный отзыв или отрицательный в зависимости от того, какие слова встретились в нём, и подсчет качества при помощи accuracy.
5. Предложение нескольких способов улучшения этого алгоритма определения тональности отзыва.

## [ДЗ2](АвтОбрЕЯ_Козлова_ДЗ2.ipynb): Сравнение качества русскоязычных POS теггеров
В рамках этого задания я нашла тексты на русском языке (размер корпуса 200+ слов), в которых были трудные или неоднозначные для POS теггинга моменты и разметила их вручную, чтобы сравнить, какой из них справляется с задачей лучше.
Пайплайн:
1. Создание, разметка корпуса и объяснение того, почему этот текст подходит для оценки. 
2. Выбор трех POS теггеров для русского языка и анализ выбранного текста через каждый из них.
3. Оценка accuracy для каждого теггера (после сведения тегов к единому стандарту с помощью функции-конвертера) через сравнение с размеченным эталоном.
4. Выбор лучшего теггера для русского языка и создание с его помощью функции (chunker'а), которая выделяет из размеченного текста 3 типа n-грамм, соответствующих какому-то шаблону (например, не + какая-то часть речи, сущ. + наречие и т.д.).
