 как Я же, ты что ты там возишься? Неужели так сложно такси заказать? Я выбираю обцу. Сдумя детскими креслами. Побравил. Ты издеваешься? С твоими заморочками мы вообще никуда не уедем. Ха! Ехать надо. Спасибо. Мы по Кси подождем. Какой такси родной? Я быстро дам что без овсяких заморочек. Уху! Это мне нравится. Ну, ну. А можешь не пристегиваться, родной? Я свое дело знаю. Стоорова! Крош! Крош! Добрый день. Здравствуйте. Достаточно не комфортно? Да. Спасибо. Тогда вперёд. Мы с тетей, тетей, тетей, тетей, тетей, тетей, тетей, тетей, тетей, тетей! Ну, а то, что ты что ты с ней? А то ты с ней! Может тут по нерейни? Я в пижме не так же тропишь! Я в пижме не так же тропишь! Я в пижме! Заказывая такси мы получаем не только возможность доехать туда, куда нам нужно, но и безопасность. Водитель должен соблюдать скрасный режим, резкий машину аккуратно и содержать её в чин статье. Водитель никогда не забывает пристегнуться. Также должны быть пристегуты все пассажиры. Дети до 12 лет должны быть пристегнуты при помощи детского кресла или бустора. Водитель обязан лично проверить правильность крепления. Профессиональный водитель не будет зря отвлекаться во время движений или подвергать жизнь пассажиров опасности. Достаточно или комфортно? Вообще, отлично! Не то, что у некоторых! Мы ведь обратно тоже на такси, да?